私がちょっとルスにしている隙に
マゾ子供は大胆にも聖輪の
王宮に攻め込んで来た
こりゃ大変だってんで駆けつけたのはいいけど
ガウリ達は怪しい空間に引き込まれて
こっちからじゃ手も足も出ない
こりゃ一応、
出来たてふやふやの呪文で…
飛んで返し、意外なる真実
この男は扱った
助けたければ我々の前から決して逃げるなよ，マテ
ゴッド，消えちまった，お地蔵が…
阿妮爾，這係一啲都唔好意思啊
咖喱，大…大丈夫
「今の私の魔力でも」
「これぐらいは出来るからね」
「すまん」
喂，莉娜，我哋講嘅係咪真嘅？
係咪指佢哋想殺我？
係啊，唔會錯嘅
其實我哋講嘅係咪真嘅？
係咪指佢哋想殺我？
係啊，唔會錯嘅
其實我哋講嘅係咪真嘅？
係咪指佢哋想殺我？
係啊，唔會錯嘅
其實我哋講嘅係咪真嘅？
係咪指佢哋想殺我？
係啊，唔會錯嘅
其實我哋講嘅係咪真嘅？
係咪指佢哋想殺我？
係啊，唔會錯嘅
其實我哋講嘅係咪真嘅？
係咪指佢哋想
私にもさっぱり分かんないけど
カンゼルたちははっきりと目的があって動いてるみたいだわ
そして、それには私が絡んでる
どっちにしろ戦いは避けられないか
過ぎ越すは遅れはとらん
リナの新しい呪文もあることだしな
ラグナブレードの事言ってるんだったらダメよ，使ってみて分かったけど
あの近侍機の魔女
労働部ナイトメアの力を使った闇の
剣を生み出す呪文，ラグナブレード
あれはあまりに魔力の
消耗が激しすぎるわ
今の私の魔力じゃ
ほんの一瞬闇の剣を生み出すので精いっぱい
さっきは動かない
結界が相手だったからいいけど
とても動き回る
相手に切りつけるのは無理よ
そうなのか…魔力が戻ったら話は別でしょうけど，そうか…
結局魔力は戻らなかったんだもんな
まあ、戻んないもあてにしてもしょうがないわ，なんとか今の力で
あいつらに勝つ作戦考えなくちゃ
その通りだ，だな
大変です，どうしたの？
クリストファーの余生を探ってきた？
それどころじゃありません
クリストファーおじさんが
大い経営証券を放棄したんです，なんだと？
それってフィルさんに万が一
のことがあっても，後を継がないってことだろう？
そうなんです，自分が雇った魔導師が引き起こした事件の責任を取るって
どういうことだ？
この事件の裏にいるのは
クリストファーじゃないってことなのか？
やっぱり何か…よいか
怪しいと思われる場所は、調べつぶしに探索せよ
何としても勘でるとアニウエの行方を探し出すのだ
行け
本当だ
王位継承権の放棄を宣言した後
あの調子で捜索隊を指揮してるんです
あのクリストファーさんが一番怪しいと睨んだんだろう？
フィルオジにもしものことがあった時。
一番得をするのはあいつだからな
それに私たち、アルフレッドから
この事件の死亡者はクリストファーおじさんだって言われて
今のクリストファーさんの行動が
本心からかどうか分からないけど
とにかく、もう一回アルフレッドに会って話してみる必要ありそうね
唔係？
阿爾弗雷德嘎？
欸
屋舍之中的貓はもちろんのこと
どうも王宮之中的貓中沒有，應該是…
Yippee， Alfred
Alfred，返事がありませんね
行くわよ
Alfred？
ようこそ皆さん
いらっしゃる頃だと思ってましたよ
てことはクリストファーさんが
王位継承権を放棄したこと聞
いたみたいね，ええ、聞きました
どういうことなの？
この間あなたから聞いた，間違いなく僕の父が死亡者です
だけどもう一度僕が父を説得しています
それまで父を告発する
のを待って欲しいんだ
あのクリストファーさんが一連の事件
の主謀者だって話が本当だとすれば
ありえないことだと思うんだけど
そうですね，全く父にも呆れたものですよ
せっかくこの僕があれだけなりたがっていた国王にしてあげようっていうのに
この心親は知らずと言ったところですかね？
何でっすって？
あなたたちさえやってこなかったら
もっと上手く事が運ぶはずだったんだけどね
ということは、
あなたがセイルーンの王位につくために
一連の事件を引き起こした
そういうことになりますか？
伊賀山社都
哼，なんか変だとは思ってたけど
まんまと騙されたわ
安打のあの芯に迫った臭い芝居にね
それもこれも将来僕が王位につくためのこと
この僕こそが聖ルーンの王位にふさわしい
僕が王位につけば聖ルーンはより強大な国になる
それこそ世界を支配することも…
おのれの欲望のために世界を支配しようなんて…ゴンコ、どうだんです？
それがこの世
のためでもあるんですけどね
愚かな者にはそこが分からないのでしょう，ふざけやがって
ですが、あなた方がこのセイルーンに来たおかげですっかり計画が狂ってしまいましたよ
フィルおじさんはなかなか死んでくれないし，父さんはどこにいるの？
それです
僕もそれが知りたい
どういうこと？カンゼル，お呼びですか？
どういうつもりだ？
僕はフィリオネルを殺せと命じたはずだな
確かにあなたから受けた命令は
あの男を殺せというものでしたが
こちらにも都合ができましてね，都合だと？
ええ，貴様らの都
合など僕の知ったことか？
こいつらもろともフィリオネルを殺すんだ
どうせこいつらも邪魔な存在だからな
どうしても？
当たり前だ，絶対の復讐を誓う
それが取り交わした契約
のはずだ確かに、では仕方ありませんね
巴…バカだ，お前達は契約に
従うはずじゃ，勘違いしたようね
あなたと契約を交わしたのはカンゼルヌ
僕…僕が裏切るのか？
裏切る？
初めからこうなる計画だったんだよ
お前ごときが我ら魔族を従えられると本気で思ってたのか？
なんだと…初戦お前は我らの手の
中で踊っていたに過ぎんのさ
可露雷特
激烈嘅馬涅奧
一隊，你係咩嘢嘅？
你哋嘅目的係，想從背後搞到聖倫？
但係我哋嘅目的係
想將嗰個男人
從背後搞到聖倫，但係，嗰個男人係…
莉娜伊姆斯，你哋嘅目的係…莉娜伊姆斯
你哋嘅目的係…莉娜伊姆斯
你哋嘅目的係…
莉娜伊姆斯
莉娜伊姆斯，你哋嘅目的係…
莉娜伊姆斯，你哋嘅目的係…莉娜伊姆斯
地震？まさか…ヤツらか？
何をしたのよ？
我哋要…
阿爾弗雷特啊
唔好啊，阿爾弗雷特
貴様がたやすく逃げられるようにしたまで，何でっすって？
貴様がここを出られる
のは死体となった時か
ソレットも…我らの仲間になった時だ
え、なんだと？リーナを…仲間に？
それだけはやめといた方がいい
アンタたちね
貴様がこの地にやって来た頃
我らがアルジ、マリウオガブ様より
貴様を末席せよと命令が下ったのだ
マリウオガブ？
なんだと？そんな…
なんなんだそれ？キクラゲ
もう、あんたはそんなことも知らないの？
知らなきゃまずいのか？あのね…
「この世界の魔族をすべる魔王」
、「シャブラニグドゥ」が生み出した
、「五人の復讐の部下」の一人
それがマリウエガーヴ
お前そんな大物に狙われてんのか？
冗談じゃないわよ
なんで私が…初めは命じられたまま
貴様を殺すつもりだった
だがあの呪文を見て少し気が変わったのだ
あの呪文？ラグナブレード？
あれほどの呪文が使えるのであれば
我らの戦力になる，お会いに来たま
私は魔族なんかと手を組むつもりはこれこっちもないわ，得られ、よく言った
そうですよ、リナさん
悪に魂を売り渡してはいけません，だろうな
だがこれと引き換えならばどうだ？
ピエールさん、どうした？
このためにフィルオジをさらったのか？卑怯だぞ
それだけ我々は強い
力を求めているということだ
なるほどね
それでアトラスの魔導士協会やセイルーンの軍隊を支配下に置こうとしてたってわけね
あんたたちの本当の狙いは何？
おしゃべりが過ぎたようだな
さあ，リナインバースよ
我々に従うか、
それともあの男を見捨てるか
さて，どうしたもんか？
フィルさんを殺させるわけにはいかないし
かといって…決心がつかぬようだな
ならばあの男を痛い目に合わせてみるか
何？
いや…どうも…ゼロス，ゼロス？ドーン
ナイスだな、お兄ちゃん，いいところに
貴様は…いけませんね
魔族ともあろうお方が
人質を取るなんて
みっともないマネをするなんて
もっとプライドを持たなければ…
なんだと？
お馴れ、なぜこんなところに…
それは秘密です，皆さん
この人のことは面倒見ますから
皆さんは思う存分やっちゃって下さい，ウッシャ
そうとなれば遠慮はいらないわね
おお，あとはあいつらを叩きのめすのみだ
行くわよ，はい，ドムプル
ここならば余計な邪魔は入るまい
この間痛い目にあったのを忘れたわけではないでしょう？
それに、魔力を封じられたのが一人
増えたぐらいで勝てると思ってるのか？
本性を現したわね
この間のが本当の実力だと思うなよ
貴様らの手の
内はもう読めているのだからな
必ず最後に、正義は勝つんです
小桜
さて、ああ、わかったものの
純魔族が二人も相手じゃ、ちょっときついわ
となればまず…鳥鳥倒すまで、イケェ
嗚吒，死啦，你都唔知，無恥
馬蜂拳か？きっとはずだ
この前とは一味違うと…
面白い
もっと怒れ、もっと焦れ怒り恐怖焦り
それこそが我が魔族の力の源となる
この光の剣さえ当たれば
ぶっ倒せるんだが
私も、今の状
態じゃとても大技は使えないし
あっちも手一杯ってとこね
それもいつまでもつか，ガリ，どうした？
もっと楽しませてくれる
のではなかったのか？こうなったら一喝ばちか
行くわよ、ガリ，わいあ
我哋要一齊去打敗佢，好可惜
嗱，係光之劍？
魔力は封じられてても
光の剣呢，就係用得嘅喇，馬力封印咗
但係光之劍呢，就係用得嘅喇
馬力封印咗，但係光之劍呢
就係用得嘅喇，馬力封印咗
但係光之劍呢，就係用得嘅喇
馬力封印咗，但係光之劍呢
就係用得嘅喇，馬力封印咗
但係光之劍呢，就係用得嘅喇
馬力封印咗，但係光之劍呢
就係用得嘅喇，馬力封印咗
但係光之劍呢，就係用得嘅喇
馬力封印咗
但係光之劍呢，就係用得嘅喇，馬力
ガウリ，やったな，リナ
それより，なんの打ち合わせもなしに
よく私の考えていることが分かったね
勘でなんとなくな，まあ
お前との付き合いも長いしな
くさレンてやつか？さあ，カンゼル
マゼンダは倒したわ，次はあんたの番よ
いよいよセーラー軍での戦い
もクライマックス。7，落ちる？
て何が？Next episode
is「墜落寸前」，野望のついえる時
見たくないとまた暴れちゃうぞ